### Название продукта
Тестирование навыков продакта с рейтингом

### Описание проекта
Тестирование навыков продакта - это тестирование уровня навыков по продакт-менеджменту на основе уже имеющегося готового теста от ProductStar https://new.productstar.ru/test-for-product-camp2023#reg, где внедрена рейтинговая система. Главная цель пользователя попасть на вершину рейтинга.

### Цель реализации
Целью проекта является добавление функционала рейтинга, который позволит пользователям видеть свой результат и место в рейтинге среди других пользователей, прошедших тест. 
По результату проекта должен получится полноценный продукт (тест) с рейтинговой системой.

### Задачи
1. Создание механизма для сбора результатов пользователей и формирования общего рейтинга;
2. Обеспечение возможности просмотра результатов теста и места в рейтинге;
3. Разработать интерфейс для просмотра результатов теста и рейтинга;
4. Обеспечить адаптивность и кросс-браузерную совместимость;
5. Создать серверную логику для сбора и хранения результатов тестирования;
6. Создать дизайн элементов интерфейса, связанных с рейтинговой системой.

### Потенциальные пользователи Колеса фортуны
Участники онлайн и офлайн мероприятия ProductCamp — продакт-менеджеры, проджект-менеджеры, CPO, аналитики, продуктовые дизайнеры.

### Механика использования
Тестирование можно пройти сколько угодно раз, засчитывается в рейтинг самый лучший результат. Если пользователь проходит тестирование повторно, то все вопросы и варианты ответов перемешиваются в рандомном порядке.
Перед началом тестирования пользователь должен увидеть описание продукта, рейтинг продактов и пройти регистрацию (оставить контактные данные). Только после этого он уже проходит тестирование и сам попадает в рейтинг участников.
После первого прохождения теста и просмотра рейтинга пользователя должны перенаправить на другой проект “Колесо фортуны”, возможно в виде кнопки. Где пользователь сможет покрутить колесо и получить приз. При втором и последующем участии в тестировании пользователь не может участвовать в колесе фортуны (такая возможность дается только один раз).


### Стек
HTML, CSS, JavaScript, jQuery, IMask, API, Tilda.

### Ссылки
[Оригинальный сайт](https://micro.productstar.ru/antifragile) (Не работает)  
[Рабочая версия сайт](https://masstik.github.io/skills-testing-public/) (Данные из формы никуда не отправляются, регистрация и вход упрощены)  